Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Found another product
ja_jp: 別の商品を見つけました
zh_hans: 找到另一个产品
zh_hant: 找到另一個產品

source: fourth
ja_jp: 第4
zh_hans: 第四
zh_hant: 第四

source: Frame Source
ja_jp: フレームのソースを表示
zh_hans: 框架源代码
zh_hant: 檢視頁框原始碼

source: Free subscription
ja_jp: サブスクリプション
zh_hans: 免费订阅
zh_hant: 會員方案

source: Free subscription benefits activated successfully.
ja_jp: サブスクリプションが正常に有効化されました。
zh_hans: 免费订阅权益已成功激活。
zh_hant: 免費訂閱福利已成功啟用。

source: Free until
ja_jp: 期限
zh_hans: 在 |2 之前状态为闲
zh_hant: 直到

source: Friday
ja_jp: 金曜日
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

source: from
zh_hans: 从
zh_hant: 來自

source: From Database
ja_jp: データベースから
zh_hans: 從資料庫
zh_hant: 從數據庫

source: From Database
ja_jp: データベースから
zh_hans: 從資料庫
zh_hant: 從數據庫

source: from Public access. Internal server error. Please try again.
ja_jp: パブリック・アクセスサーバー内部でエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 公共访问内部服务器错误请重试。
zh_hant: 來自公開存取。內部伺服器錯誤。請再試一次。

source: FTP / SFTP Location Export
ja_jp: FTP/SFTPロケーションエクスポート
zh_hans: FTP/SFTP位置导出
zh_hant: FTP/SFTP位置匯出

source: FTP / SFTP Settings
ja_jp: FTP/SFTP設定
zh_hans: SFTP设置
zh_hant: FTP/SFTP設定

source: Fullscreen
ja_jp: 全画面表示
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全屏

source: GB Storage
ja_jp: 20 GBストレージ
zh_hans: 8 GB 存储
zh_hant: 收納

source: General
ja_jp: 一般
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 一般

source: Generate and download .bat file
ja_jp: ICSファイルの生成とダウンロード
zh_hans: 生成并下载
zh_hant: 生成和下載 .bat 文件

source: Generate and Download .bat File
ja_jp: ICSファイルの生成とダウンロード
zh_hans: 生成并下载
zh_hant: 生成和下載 .bat 文件

source: Generate Secret
ja_jp: シークレットを生成
zh_hans: 生成密钥
zh_hant: 生成機密

source: Generate Token
ja_jp: トークンを生成
zh_hans: 生成令牌
zh_hant: 產生Token

source: Generic List
ja_jp: 普通
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用清單

source: GET
ja_jp: 入手
zh_hans: 获取
zh_hant: 取得

source: Get Embed code
ja_jp: 埋め込みコードを取得する
zh_hans: 获取嵌入代码
zh_hant: 獲取內嵌程式碼

source: Get Link
ja_jp: リンクを入手
zh_hans: 点击直达
zh_hant: 獲取鏈接

source: Get started creating reports.
ja_jp: レポートの作成を開始します。
zh_hans: 开始创建报告。
zh_hant: 開始建立報告。

source: Get your code
ja_jp: QR コードを発行
zh_hans: 获取你的代码
zh_hant: 取得您的 QR 碼

source: Get your free SSL certificate from us.
ja_jp: 当社から無料のSSL証明書を入手してください。
zh_hans: 从我们这里获取免费的SSL证书。
zh_hant: 向我們索取免費SSL憑證。

source: Give us feedback
ja_jp: ご意見をお寄せください
zh_hans: 请给我们反馈
zh_hant: 給我們您的反饋。

source: Go back
ja_jp: スタートページに戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 回上一頁

source: Go to first page
ja_jp: 最初のページに移動
zh_hans: 转到首页
zh_hant: 跳到第一頁

source: Go to home page
ja_jp: ホーム画面に移動
zh_hans: 前往主页
zh_hant: 前往首頁

source: Go to last page
ja_jp: 最後のページに移動
zh_hans: 转到末页
zh_hant: 跳到最後一頁

source: Go to next page
ja_jp: 次のページに移動
zh_hans: 转到下一页
zh_hant: 移至下一頁

source: Go to previous page
ja_jp: 前のページに移動
zh_hans: 转到上一页
zh_hant: 移至上一頁

source: Go to Report
ja_jp: レポートに追加
zh_hans: 前往报告
zh_hant: 前往報告

source: Go to Reports
ja_jp: レポートに戻る
zh_hans: 转到报告
zh_hant: 返回報告

source: Go to sites page
ja_jp: サイトページに移動
zh_hans: 进入网站页面
zh_hant: 前往頁面

source: Google User
ja_jp: グーグル(Google)
zh_hans: Google+用户
zh_hant: google

source: Grid View
ja_jp: グリッド表示
zh_hans: 网格视图
zh_hant: 網格檢視

source: Group already exists with this name
ja_jp: グループは既に登録されています
zh_hans: 已存在同名组，
zh_hant: 已有同名虛擬機。

source: group because this permission is assigned globally
ja_jp: この権限はグローバルに割り当てられているため、
zh_hans: 组，因为此权限是全局分配的
zh_hant: 羣組，因為此權限是全域指派的

source: group because this permission is assigned globally -
ja_jp: この権限はグローバルに割り当てられているため、
zh_hans: 组，因为此权限是全局分配的-
zh_hant: 羣組，因為此權限是全域指派的-

source: Group creation has been failed.
ja_jp: グループの作成に失敗しました。
zh_hans: 组创建失败
zh_hant: 組創建失敗。

source: Group has been created successfully.
ja_jp: グループが作成されました。
zh_hans: 已创建成功。
zh_hant: 已成功建立埠組

source: Group has been deleted successfully with associated group user(s).
ja_jp: グループは、関連付けられたグループユーザーで正常に削除されました。
zh_hans: 已成功删除具有关联组用户的组。
zh_hant: 已成功刪除與關聯的羣組用戶的羣組。

source: Group has been deleted successfully.
ja_jp: グループを削除しました
zh_hans: 已成功删除。
zh_hant: 已成功刪除規則。

source: Group has been updated successfully.
ja_jp: グループを更新しました。
zh_hans: 该组已成功更新。
zh_hant: 埠組已成功更新

source: group id
ja_jp: グループID
zh_hans: 组ID
zh_hant: 組ID

source: Group name
ja_jp: グループ名
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

source: Group Name
ja_jp: グループ名
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

source: Group Name already exist
ja_jp: グループ名は既に存在します
zh_hans: 账户名称已存在.
zh_hant: 名稱已存在.

source: Group name already exists
ja_jp: グループ名は既に利用されました。
zh_hans: 组名已存在！
zh_hant: 組名已存在

source: Group name should not be empty
ja_jp: 名を設定してください
zh_hans: 组名称不应为空。
zh_hant: 組名不應為空。

source: Group not found
ja_jp: ジェネレータ グループが見つかりません
zh_hans: 未找到群组
zh_hant: 找不到

source: Group Not Found
ja_jp: ジェネレータ グループが見つかりません
zh_hans: 未找到群组
zh_hant: 找不到

source: Group Permissions
ja_jp: グループのアクセス許可
zh_hans: 角色权限
zh_hant: 組權限

source: Group(s)
ja_jp: グループ
zh_hans: 群组
zh_hant: 團體

source: group(s) are deleted.
ja_jp: グループが削除されました。
zh_hans: 组被删除。
zh_hant: 組被刪除。

source: group(s) details are modified.
ja_jp: グループの詳細が変更されます。
zh_hans: 组详细信息已修改。
zh_hant: 組詳細信息已修改。

source: group(s) has been imported successfully
ja_jp: グループが正常にインポートされました
zh_hans: 用户已成功导入。
zh_hant: 組已成功導入。

source: group(s) has been imported successfully.
ja_jp: グループが正常にインポートされました。
zh_hans: 用户已成功导入。
zh_hant: 組已成功導入。

source: GroupId
zh_hans: 组ID
zh_hant: 組 ID

source: Groups
ja_jp: グループ
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

source: GROUPS
ja_jp: グループ
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

source: has
ja_jp: 含む
zh_hans: 有
zh_hant: 都有

source: has been added successfully.
ja_jp: ローダーは正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: has been modified successfully
ja_jp: が正常に変更されました
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 已經修改成功

source: has been started successfully.
ja_jp: が正常に開始されました。
zh_hans: 已成功启动。
zh_hant: 已經成功啟動。

source: has been successfully created
ja_jp: は正常に作成されました
zh_hans: 已成功创建
zh_hant: 已成功建立

source: Having trouble? Contact our dedicated support team now
ja_jp: 問題あるか？サポートへのお問い合わせ
zh_hans: 遇到麻烦？联系我们的支持团队
zh_hant: 遇到問題嗎？立即聯絡我們的專屬支援團隊

source: Header logo
ja_jp: ヘッダー ロゴ
zh_hans: 页首标志
zh_hant: 首页 Logo

source: Heading
ja_jp: 見出し
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Hello,
ja_jp: はじめまして、
zh_hans: 您好，
zh_hant: 你好！

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Help us improve
ja_jp: 情報をお送りください
zh_hans: 帮助我们改进
zh_hant: 協助我們改進

source: here
ja_jp: こちらから。
zh_hans: 这里
zh_hant: 此處

source: here.
ja_jp: 追加することはできません。
zh_hans: 这个位置。
zh_hant: 帶過一下

source: HH:MM
zh_hans: 时:分

source: Home
ja_jp: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 住家

source: Host
ja_jp: ホスト
zh_hans: 主机

source: Host Domain name
ja_jp: ドメイン名
zh_hans: 域名
zh_hant: 網域名稱

source: hour(s)
ja_jp: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

source: Hourly
ja_jp: 一時間ごと
zh_hans: 每小时
zh_hant: 每小時

source: hours ago
ja_jp: 時間前
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

source: Hours ago
ja_jp: 時間前
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

source: How was your
ja_jp: 今日はどうでしたか
zh_hans: 你旅行愉快吗？
zh_hant: 您的

source: I choose to cancel my subscription
ja_jp: サブスクリプションをキャンセルすることを選択した
zh_hans: 是，我想取消我的订阅
zh_hant: 我選擇取消訂閱

source: I didn't get around to trying
ja_jp: 私は試してみることができませんでした
zh_hans: 我没有去尝试
zh_hant: 我沒有嘗試

source: Identifier
ja_jp: 識別子
zh_hans: 标识符
zh_hant: 標識符

source: If disabled, anonymous users cannot open current public reports. Click on public
ja_jp: 無効にすると、匿名ユーザーは現在の公開レポートを開くことができません。公開をクリックします
zh_hans: 如果禁用，匿名用户将无法打开当前公开报告。点击公开
zh_hant: 如果停用，匿名使用者將無法開啟目前的公開報告。按一下「公開」

source: If disabled, Import Sample Data option will not be shown in Report Designer.
ja_jp: 無効にすると、[サンプルデータのインポート]オプションはレポートデザイナーに表示されません。
zh_hans: 如果禁用，导入示例数据选项将不会显示在报表设计器中。
zh_hant: 如果禁用，匯入樣本數據選項將不會在報表設計器中顯示。

source: If disabled, this will stop all scheduled tasks from running for this site.
ja_jp: 無効にすると、このサイトで実行されるすべてのスケジュールされたタスクが停止します。
zh_hans: 如果禁用，这将停止为此站点运行所有计划任务。
zh_hant: 如果停用，這將停止此網站的所有排程任務執行。

source: If made private, the
ja_jp: 非公開にした場合、
zh_hans: 如果设为私有，
zh_hant: 如果設為私有，則

source: If the problem persists, please contact your administrator.
ja_jp: リクエストされた操作を実行できません。もう一度行ってください。問題が解決しない場合は、管理者に連絡してください。
zh_hans: 如果问题仍然存在，请联系您的管理员。
zh_hant: 如果問題持續存在，請聯絡系統管理員。

source: If the report is marked as public, the views marked as public will be listed.
ja_jp: レポートが公開としてマークされている場合、公開としてマークされたビューが一覧表示されます。
zh_hans: 如果报告被标记为公开，则会列出标记为公开的视图。
zh_hant: 如果儀表板標記為公開，則將列出標記為公開的視圖。

source: If this is enabled, users can download a copy of the report as an image, PDF, or Excel file.
ja_jp: これが有効になっている場合、ユーザーはレポートのコピーを画像、PDF、またはExcelファイルとしてダウンロードできます。
zh_hans: 如果启用此功能，用户可以将报告副本下载为图像、PDF或Excel文件。
zh_hant: 如果啟用此功能，用戶可以將儀表板的副本下載為圖像、PDF 或 Excel 文件。

source: If using a custom FTP/SFTP port, include it in the host like this: ftp://domain:123 or sftp://domain:123.
ja_jp: カスタムFTP/SFTPポートを使用する場合は、次のようにホストに含めます。ftp :// domain: 123またはsftp :// domain: 123。
zh_hans: 如果使用自定义FTP/SFTP端口，请将其包含在主机中，如下所示： ftp://domain: 123或sftp://domain: 123。
zh_hant: 如果使用自訂FTP/SFTP連接埠，請將其包含在主機中，例如： ftp://domain: 123或sftp://domain: 123。

source: If you are a subscription administrator for
ja_jp: サブスクリプション管理者の場合
zh_hans: 如果您是的订阅管理员
zh_hant: 如果您是的訂閱管理員

source: If you enable this option, the application will add an X-Frame-Options header, SAMEORIGIN, meaning that the page will only be displayed if all frame ancestors and the page origin are the same. By default, this option is disabled.
ja_jp: このオプションを有効にすると、アプリケーションはX - Frame - OptionsヘッダーSAMEORIGINを追加します。つまり、すべてのフレームの祖先とページの元が同じ場合にのみページが表示されます。このオプションは無効になっています
zh_hans: 如果启用此选项，应用程序将添加X-Frame-Options标头SAMEORIGIN ，这意味着仅当所有框架祖先和页面原点相同时才会显示页面。默认情况下，此选项处于禁用状态。
zh_hant: 如果啟用此選項，應用程式將添加X-Frame-Options標頭SAMEORIGIN ，這意味著僅當所有框架祖先和頁面原點相同時，頁面才會顯示。根據預設，此選項已停用。

source: If you have read access to this report, you can set the authentication details in the embedded file. Click
ja_jp: このレポートへの読み取りアクセス権を持っている場合は、埋め込みファイルで認証の詳細を設定できます。クリック
zh_hans: 如果您拥有此报告的读取权限，则可以在嵌入式文件中设置身份验证详细信息。点击
zh_hant: 如果您擁有此報告的讀取權限，則可以在內嵌檔案中設定驗證詳細資訊。按一下

source: If you have read access to this report, you can set the authentication details in the embedded file. Click here for more details.
ja_jp: このレポートへの読み取りアクセス権を持っている場合は、埋め込みファイルで認証の詳細を設定できます。詳細はこちら
zh_hans: 如果您拥有此报告的读取权限，则可以在嵌入式文件中设置身份验证详细信息。点击查看详情！
zh_hant: 如果您擁有此報告的讀取權限，可以在內嵌檔案中設定驗證詳細資訊。點擊此處了解更多詳情。

source: If you should have access to this site, contact your system administrator.
ja_jp: このサイトにアクセスする必要がある場合は、システム管理者にお問い合わせください。
zh_hans: 如果您应该有权访问此站点，请联系您的系统管理员。
zh_hant: 如果您有權存取此網站，請聯絡您的系統管理員。

source: If you want to publish the report for a specific user, click on
ja_jp: 特定のユーザー向けにレポートを公開する場合は、
zh_hans: 如果您想为特定用户发布报告，请点击
zh_hant: 如果您想為特定用戶發佈報告，請點擊

source: If you want to start a new subscription, please contact Bold Reports support
ja_jp: 新しいサブスクリプションを開始する場合は、Bold Reportsサポートにお問い合わせください
zh_hans: 如果您想开始新的订阅，请联系Bold Reports支持
zh_hant: 如果您想開始新的訂閱，請聯絡Bold Reports支援

source: If your application shares the same authentication as that of the Bold Report, use SSO and select corresponding authentication provider.
ja_jp: アプリケーションが太字のレポートと同じ認証を共有する場合は、SSOを使用して対応する認証プロバイダーを選択します。
zh_hans: 如果您的应用程序共享与粗体报告相同的身份验证，请使用SSO并选择相应的身份验证提供程序。

source: Ignore
ja_jp: 無視
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Image File Format not supported
ja_jp: ファイル形式がサポートされていません！
zh_hans: 图像格式不受支持
zh_hant: 圖像格式不受支持

source: Image Manager
ja_jp: 画像マネージャー
zh_hans: 图片管理器
zh_hant: 圖片管理員

source: Image manager configuration to add and edit the report images.
ja_jp: レポート画像を追加および編集するためのイメージマネージャー設定。
zh_hans: 用于添加和编辑报告图像的图像管理器配置。
zh_hant: 用於添加和編輯報告圖像的圖像管理器配置。

source: Image size should be less than 500KB
ja_jp: 画像サイズは500 KB未満である必要があります
zh_hans: 图片大小应小于500KB
zh_hant: 圖片大小應該小於3MB

source: Image Source
ja_jp: イメージ ソース
zh_hans: 图像源
zh_hant: 圖片來源

source: Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the Data Source
ja_jp: データソースへの接続が行われた後、認証されたユーザーになりすまします
zh_hans: 在与数据源建立连接后模拟经过身份验证的用户
zh_hant: 連線到資料來源後，模擬已驗證的使用者

source: Import
ja_jp: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

source: Import from Active Directory
ja_jp: Active Directoryからユーザーをインポートする
zh_hans: 从Active Directory导入
zh_hant: 從 Active Directory 導入

source: Import from Azure AD
ja_jp: Azure ADからインポート
zh_hans: 从Azure AD导入
zh_hant: 從 Azure AD 導入

source: Import from CSV
ja_jp: CSV からインポート
zh_hans: 导入CSV
zh_hant: 從CSV導入

source: Import from Database
ja_jp: データベースからインポート...
zh_hans: 從資料庫
zh_hant: 從數據庫導入

source: Import Group - Status
ja_jp: グループのインポート-ステータス
zh_hans: 群体状态
zh_hant: 導入組 - 狀態

source: Import groups
ja_jp: フィールドグループをインポート
zh_hans: 导入组
zh_hant: 匯入群組

source: IMPORT GROUPS
ja_jp: フィールドグループをインポート
zh_hans: 导入组
zh_hant: 匯入群組

source: Import groups from Active Directory
ja_jp: Active Directoryからユーザーをインポートする
zh_hans: 从Active Directory导入组
zh_hant: 從 Active Directory 導入

source: Import groups from Azure AD
ja_jp: Azure ADからグループをインポートする
zh_hans: 从Azure AD导入组
zh_hant: 從 Azure AD 導入

source: Import the selected groups from the list
ja_jp: リストから選択したグループをインポートする
zh_hans: 从列表中导入所选组
zh_hant: 從列表中導入選定的組

source: Import the selected users
ja_jp: 選択したユーザーをインポート
zh_hans: 导入所选用户
zh_hant: 匯入所選用戶

source: Import the selected users and activate their accounts
ja_jp: 選択したユーザーをインポートし、アカウントを有効にします
zh_hans: 导入所选用户并激活其帐户
zh_hant: 導入選定的用戶並激活他們的帳戶

source: Import users
ja_jp: ユーザのインポート
zh_hans: 导入用户
zh_hant: 匯入使用者

source: Import Users
ja_jp: ユーザーをインポート
zh_hans: 导入用户
zh_hant: 匯入使用者

source: IMPORT USERS
ja_jp: ユーザーをインポート
zh_hans: 导入用户
zh_hant: 匯入使用者

source: IMPORT USERS
ja_jp: ユーザーをインポート
zh_hans: 导入用户
zh_hant: 匯入使用者

source: Import users from Active Directory
ja_jp: Active Directoryからユーザーをインポートする
zh_hans: 从Active Directory导入用户
zh_hant: 從 Active Directory 導入

source: Import users from Azure AD
ja_jp: Azure ADからユーザーをインポートする
zh_hans: 从Azure AD导入用户
zh_hant: 從 Azure AD 導入

source: Import users from CSV
ja_jp: CSVファイルからユーザーをインポート
zh_hans: 從CSV文件中輸入用户
zh_hant: 从CSV导入用户

source: Import users from database
ja_jp: データベースからインポート
zh_hans: 從CSV文件中輸入用户
zh_hant: 從數據庫導入用戶

source: Import users from Database
ja_jp: データベースからインポート
zh_hans: 從CSV文件中輸入用户
zh_hant: 從數據庫導入用戶

source: IMPORT USERS FROM DATABASE
ja_jp: データベースからインポート
zh_hans: 從CSV文件中輸入用户
zh_hant: 從數據庫導入用戶

source: Import users from the list below
ja_jp: 以下のリストからユーザーをインポート
zh_hans: 从下面的列表导入用户
zh_hant: 從下面的列表中導入和激活用戶

source: Importing users from existing database is not available in automatic account activation type.
ja_jp: 既存のデータベースからのユーザーのインポートは、自動アカウントアクティベーションタイプでは利用できません。
zh_hans: 从现有数据库导入用户在自动帐户激活类型中不可用。
zh_hant: 從現有數據庫導入用戶在自動帳戶激活類型中不可用。

source: In Progress
ja_jp: 進行中
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

source: Inactive
ja_jp: 停止中
zh_hans: 已停用
zh_hant: 未使用

source: Incident Update
ja_jp: インシデントの更新
zh_hans: 事件更新
zh_hant: 事件更新

source: Incident update failed.
ja_jp: 更新に失敗しました。
zh_hans: 上传失败。
zh_hant: 更新失敗。

source: Incident updated successfully.
ja_jp: 更新成功
zh_hans: 更新成功。
zh_hant: 成功更新資料。

source: Includes
ja_jp: 次のサービスが含まれます：
zh_hans: 包含
zh_hant: 包括

source: Increases
ja_jp: 拡がります。
zh_hans: 涨幅详情
zh_hant: 增加

source: Info
ja_jp: インフォメーション
zh_hans: 信息
zh_hant: 相關資訊

source: Information
ja_jp: インフォメーション
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

source: Inherit from global settings
ja_jp: グローバル設定
zh_hans: 从全局设置继承
zh_hant: 承襲全域設定

source: Inherit from global settings will use the global notification settings configured by the administrator.
ja_jp: グローバル設定から継承すると、管理者が設定したグローバル通知設定が使用されます。
zh_hans: 从全局设置继承将使用管理员配置的全局通知设置。
zh_hant: 從全域設定繼承將使用管理員設定的全域通知設定。

source: Inherited From
ja_jp: 継承元
zh_hans: 继承自
zh_hant: 繼承

source: Inherited from Group
ja_jp: グループから
zh_hans: 继承自组
zh_hant: 繼承自集團

source: Inner Join
ja_jp: 内部での統合
zh_hans: 內部連結
zh_hant: 內部聯結

source: Insert Image
ja_jp: 画像を挿入
zh_hans: 插入图像
zh_hant: 插入圖像

source: Internal server error
ja_jp: サーバー内部でエラーが発生しました。
zh_hans: 内部服务器错误
zh_hant: 伺服器內部發生錯誤。

source: Internal Server Error
ja_jp: 内部サーバーエラー
zh_hans: 内部服务器错误
zh_hant: 服務器內部錯誤

source: Internal Server Error (500)
ja_jp: サーバー内部でエラーが発生しました (500)
zh_hans: 内部服务器错误[500]
zh_hant: 伺服器內部錯誤 (500)

source: Internal server error. Please try again later.
ja_jp: サーバー内部でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 内部服务器错误请稍后重试。
zh_hant: 系統錯誤，請稍後再試

source: Internal server error. Please try again.
ja_jp: サーバー内部でエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 内部服务器错误请重试。
zh_hant: 系統錯誤，請稍後再試

source: Internal Site
ja_jp: 内部管理
zh_hans: 内部
zh_hant: 內部網站

source: Invalid Azure Blob storage
ja_jp: 無効なAzure Blobストレージ
zh_hans: Azure Blob存储无效
zh_hant: 無效的 Azure Blob 存儲

source: Invalid Azure Blob Storage!
ja_jp: 無効なAzure Blobストレージです。
zh_hans: Azure Blob存储无效！
zh_hant: Azure Blob 存儲無效！

source: Invalid Blob Service endpoint
ja_jp: 無効なBlobサービスエンドポイント
zh_hans: Blob服务端点无效
zh_hant: 無效的 Blob 服務端點

source: Invalid custom endpoint
ja_jp: 無効なカスタムエンドポイント
zh_hans: 自定义端点
zh_hant: 自訂端點

source: Invalid Distinguished Name
ja_jp: 無効な識別名
zh_hans: 容易识别的名称
zh_hant: 無效的專有名稱。

source: Invalid email address
ja_jp: メールアドレスが正しくありません
zh_hans: 电子邮件地址无效
zh_hant: 無效的電子郵件地址

source: Invalid end date
ja_jp: 無効な終了日
zh_hans: 终止日期无效
zh_hant: 結束日期無效。

source: Invalid endpoint
ja_jp: 無効のエンドポイント
zh_hans: 端点无效
zh_hant: 無效的端點

source: Invalid expression
ja_jp: 無効な表現
zh_hans: 无效的表述式
zh_hant: 不正確的表達式…

source: Invalid file format
ja_jp: 無効なファイル形式です。
zh_hans: 文件格式无效。
zh_hant: 無效的檔案格式。

source: Invalid IP address. Please provide a valid IPv4 address.
ja_jp: 無効な IP アドレス。有効な電子メールアドレスを入力してください。
zh_hans: IP地址无效。请提供有效的电子邮件地址。

source: Invalid IP address. Please provide a valid IPv6 address.
ja_jp: 無効な IP アドレス。有効な電子メールアドレスを入力してください。
zh_hans: IP地址无效。请提供有效的结束地址

source: Invalid LDAP URL
ja_jp: 無効な LDAP URL です。
zh_hans: LDAP URL无效
zh_hant: LDAP URL 無效。

source: invalid user(s) exists
ja_jp: 無効なユーザーが存在します
zh_hans: 存在无效的用户
zh_hant: 存在無效用戶。

source: invalid user(s) exists
ja_jp: 無効なユーザーが存在します
zh_hans: 存在无效的用户
zh_hant: 存在無效用戶。

source: Invalid Username or Email Address
ja_jp: 無効なユーザー名またはメールアドレスです
zh_hans: 用户名或电子邮件地址无效
zh_hant: 使用者帳號 或 電子郵件

source: Invalid XML
ja_jp: 無効な XML ファイル
zh_hans: XML无效
zh_hant: 無效的 XML 網址。

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス
zh_hans: IP 地址
zh_hant: |||UNTRANSLATED_CONTENT_START|||IP Address|||UNTRANSLATED_CONTENT_END|||

source: IP Address already exists
ja_jp: 電子メールアドレスは既に存在します。
zh_hans: IP地址已存在
zh_hant: IP位址已存在

source: IP Allowlisting
ja_jp: IP許可リスト
zh_hans: IP允许列表

source: IP Type
ja_jp: IPタイプ
zh_hans: IP类型
zh_hant: IP 類型

source: is a United States company and is subject to US export laws. Consequently, due to your location, we may not allow access to any material on our site. If you believe that this is inaccurate, please contact
ja_jp: 米国企業であり、米国の輸出法の対象となります。したがって、お客様の所在地により、当社サイト上のいかなる資料へのアクセスも許可されない場合があります。これが不正確であると思われる場合は、
zh_hans: 是一家美国公司，受美国出口法律的约束。因此，由于您的位置，我们可能不允许访问我们网站上的任何材料。如果您认为此信息不准确，请联系
zh_hant: 是一家美國公司，受美國出口法規約束。因此，由於您的位置，我們可能不允許存取我們網站上的任何資料。如果你認為資料有誤，請聯絡

source: is capable of with our sample reports.
ja_jp: サンプルレポートを使用することができます。
zh_hans: 能够与我们的示例报告一起使用。
zh_hant: 能夠與我們的樣本報告一起使用。

source: is now private.
ja_jp: は非公開になりました。
zh_hans: 现在是私密的。
zh_hant: 現在是私人的。

source: IsActive Value :
ja_jp: IsActive値：
zh_hans: IsActive值：
zh_hant: IsActive 值：

source: It includes your domain setup and an SSL Certificate.
ja_jp: これには、ドメイン設定とSSL証明書が含まれます。
zh_hans: 它包括您的域设置和SSL证书。
zh_hant: 其中包含網域設定和SSL憑證。

source: Italic
ja_jp: 斜体
zh_hans: 斜体
zh_hant: 斜體

source: Item Actions
ja_jp: アイテムのアクション
zh_hans: 项目操作
zh_hant: 行動

source: Item has been published successfully.
ja_jp: 無事投稿が完了し、掲載されました.
zh_hans: 文章已成功发布。
zh_hant: 項目已成功發布。

source: Item Moved
ja_jp: 項目を下に移動
zh_hans: 项目移动
zh_hant: 項目已移動

source: It's You
ja_jp: あなたです
zh_hans: 是你啊
zh_hant: 是你

source: January
ja_jp: 1月
zh_hans: 一月
zh_hant: 一月

source: Join type
ja_jp: 連結タイプ
zh_hans: 连结交点
zh_hant: 加盟類型

source: JPG and PNG image formats only allowed
ja_jp: JPGとPNGの画像形式のみ許可されています
zh_hans: 仅允许JPG和PNG图像格式
zh_hant: 僅允許JPG和PNG圖片格式

source: July
ja_jp: 7月
zh_hans: 7 月
zh_hant: 七月

source: June
ja_jp: 6月
zh_hans: 六月
zh_hant: 六月

source: just now
ja_jp: たった今
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

source: Just now
ja_jp: たった今
zh_hans: 刚才
zh_hant: 現在

source: JWT SSO User
ja_jp: JWT SSOユーザー
zh_hans: SSO用户
zh_hant: JWT SSO用戶

source: Kerberos Authentication
ja_jp: Kerberos認証
zh_hans: Kerberos 认证
zh_hant: Kerberos 驗證

source: KERBEROS AUTHENTICATION SETTINGS
ja_jp: 認証設定
zh_hans: 驗證設定
zh_hant: KERBEROS 身份驗證設置

source: Keyword not supported:
ja_jp: キーワードはサポートされていません：
zh_hans: 不支持的关键字：
zh_hant: 不支援的關鍵字：

source: Language
ja_jp: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: last
ja_jp: 前の
zh_hans: 最后的
zh_hant: 上一個

source: Last Modified
ja_jp: 最終更新日時
zh_hans: 最近修改
zh_hant: 最後修改

source: Last modified by:
ja_jp: 前回更新者
zh_hans: 上次修改者: |
zh_hant: 最後修改由

source: Last modified on:
ja_jp: 最終更新日
zh_hans: 上次修改日期：
zh_hant: 上次修改時間:

source: Last name
ja_jp: 名字
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

source: Last Name
ja_jp: 姓
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

source: Last name :
ja_jp: 名字
zh_hans: 名：
zh_hant: 姓氏

source: Last payment
ja_jp: 最終支払日
zh_hans: 最后付款日期
zh_hant: 上次付款

source: Last Published
ja_jp: 公開済み
zh_hans: 最新发布
zh_hant: 已發佈。

source: Last Run
ja_jp: 最新の測定
zh_hans: 上次跑步
zh_hant: 最近執行

source: Last successful at
ja_jp: 前回成功した同期
zh_hans: 上次成功时间
zh_hant: 最後成功於

source: LDAP URL
zh_hans: LDAP 地址
zh_hant: LDAP 網址

source: Learn how to do it.
ja_jp: どのように行うのか？
zh_hans: 学习如何做到这一点
zh_hant: 學習如何做到這一點。

source: Learn more about Access modes
ja_jp: アクセスモードの詳細
zh_hans: 详细了解访问模式
zh_hant: 了解有關訪問模式的更多信息

source: Left Join
ja_jp: 左からの統合
zh_hans: 左連結
zh_hant: 左連接

source: Left table
ja_jp: 表の左
zh_hans: 左表
zh_hant: 左表

source: Left table condition
ja_jp: 左テーブル条件
zh_hans: 左表条件
zh_hant: 左表條件

source: Legal
ja_jp: 法律関連
zh_hans: 法律
zh_hant: 法律

source: Let's start with a name for your report part.
ja_jp: レポートパーツの名前から始めましょう。
zh_hans: 让我们从报表部件的名称开始。
zh_hant: 讓我們從報告部件的名稱開始。

source: Let's start with a name for your report.
ja_jp: レポートの名前から始めましょう。
zh_hans: 让我们从您的报告的名称开始。
zh_hant: 讓我們從報告的名稱開始。

source: letter, one lowercase letter, one number, and one special character.
ja_jp: 文字、1つの小文字、1つの数字、1つの特殊文字。
zh_hans: 字母、一个小写字母、一个数字和一个特殊字符。
zh_hant: 字母、一個小寫字母、一個數字和一個特殊字元。

source: License Activation
ja_jp: ライセンス有効化
zh_hans: 许可证激活

source: license agreement
ja_jp: ソフトウェア使用許諾書
zh_hans: 许可协议
zh_hant: 授權協議

source: License limit reached
ja_jp: 上限に到達
zh_hans: 已达到许可证激活限制
zh_hant: 已達到許可限制

source: License warning
ja_jp: ライセンスに関する警告
zh_hans: 许可证警告

source: link
ja_jp: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant: 鏈結

source: Link to File:
ja_jp: ファイルへのリンク
zh_hans: 链接到文件
zh_hant: 文件鏈接：

source: Link to Report:
ja_jp: レポートへのリンク：
zh_hans: 报告链接：
zh_hant: 待處理報銷

source: Link to Slideshow:
ja_jp: スライドショーへのリンク:
zh_hans: 链接到幻灯片：
zh_hant: 幻燈片鏈接：

source: Link to Widget:
ja_jp: ウィジェットへのリンク：
zh_hans: 链接到小工具：
zh_hant: 小工具鏈接：

source: Link updated.
ja_jp: リンクを更新しました。
zh_hans: 链接已更新。
zh_hant: 鏈接已更新。

source: Link:
ja_jp: LIEN
zh_hans: 链接：
zh_hant: 連結：

source: Linked Reports
ja_jp: リンクされたレポート
zh_hans: 链接的报告
zh_hant: 已連結的報告

source: Linked Reports:
ja_jp: リンクされたレポート：
zh_hans: 链接的报告：
zh_hant: 連結的報告：

source: LinkedIn User
ja_jp: Linkedinユーザー
zh_hans: LinkedIn
zh_hant: linkedin.

source: Live Connection
ja_jp: ライブ接続
zh_hans: 实时连接
zh_hant: 實時連接

source: Loading...
ja_jp: ロード中...
zh_hans: 正在载入...
zh_hant: 載入中……

source: Lock data source editing in published site.
ja_jp: 公開されたサイトでデータソース編集をロックします。
zh_hans: 锁定已发布网站中的数据源编辑。
zh_hant: 鎖定已發佈網站中的資料來源編輯。

source: Lock dataset editing in published site.
ja_jp: 公開されたサイトでデータセット編集をロックします。
zh_hans: 锁定已发布网站中的数据集编辑。
zh_hant: 鎖定已發佈網站中的資料集編輯。

source: Lock report editing in published site
ja_jp: 公開されたサイトでレポート編集をロックする
zh_hans: 锁定已发布网站中的报告编辑
zh_hant: 鎖定已發佈網站中的報告編輯

source: Lock report editing in published site.
ja_jp: 公開されたサイトでレポート編集をロックします。
zh_hans: 锁定已发布网站中的报告编辑。
zh_hant: 鎖定已發佈網站中的報告編輯。

source: Log in using a desktop client to add widgets to this pinboard.
ja_jp: デスクトップクライアントを使用してログインし、このピンボードにウィジェットを追加します。
zh_hans: 使用桌面客户端登录以将小部件添加到此钉板。
zh_hant: 使用桌面客戶端登錄以在此主頁上添加小部件。

source: Login Error
ja_jp: ログインエラー
zh_hans: 登录错误
zh_hant: 登錄錯誤。

source: Login Error!
ja_jp: ログインエラー!
zh_hans: 登录错误
zh_hant: 登錄錯誤。

source: Login screen logo
ja_jp: ログイン画面のロゴ
zh_hans: 为您的网站上传自定义徽标
zh_hant: 登錄屏幕

source: Login to activate
ja_jp: ログインして有効化
zh_hans: 登录以激活

source: Logo of the authentication provider to be displayed in the login page.
ja_jp: ログインページに表示される認証プロバイダーのロゴ。
zh_hans: 要在登录页面中显示的身份验证提供商的徽标。
zh_hant: 要在登入頁面中顯示的驗證提供者標誌。

source: Logout Endpoint
ja_jp: ログアウトエンドポイント
zh_hans: 注销终结点
